---
layout: page
title: "工作室介绍"
description: "三国杀死绑账号专营 " 
header-img: "img/green.jpg"
---

【我们是谁】
我们是由一群真心热爱三国杀游戏的90后、00后所组建出的一支高度年轻化的精英团队，因缘分而相识，因热爱而凝聚。我们的家乡遍布五湖四海，但却因为共同的热爱而凝聚在苏州。我们在苏州组建了我们的团队主体，确立了我们的业务范围，打磨出了一整套体系化、标准化的服务流程，还筹集了最初的启动资金。就这样，在这温柔静雅的姑苏水城，我们开展了一场酣畅淋漓、轰轰烈烈的奇幻创业之旅。

【我们的宗旨】
我们的宗旨是：发现价值，传递价值，分享价值。本来，市场上普遍认为，一款死绑账号就是一个“废号”，因为手机和密码都改不了，根本就没法移交给下一个玩家，所以没有什么交易价值。而我们却从这样的“废号”里面发现了价值，正因为死绑账号的不可更改性，我们才能够以较为低廉的价格进行回收，回收之后，我们立即对死绑账号进行二次美化与加工，为死绑账号添置充足的三卡、不定期续费月卡，让死绑账号死灰复燃，像从垃圾堆中捡到了金子，并且把这样的价值传递给消费者，用低价去吸引消费者，为他们提供最安全的账号交易环境以及最完善的售后365保障调剂体系，让死绑账号的价值得到充分分享，让每个消费者都能够从中获益，美美与共。我们精心打磨每一个服务环节，从售前、到售中、再到售后，每个环节我们都在发现、传递和分享着我们的价值。

【我们的业务】
我们的主营业务是共享死绑账号。我们主打极限性价比，用最低廉的价格为消费者提供最优质的服务，我们的死绑账号的售价仅为市面上活绑账号正常售价的1/2到1/3甚至更低，具备无可比拟的性价比优势，配套全方位无死角的售后保障调剂体系，让消费者能够花最少的钱，玩最高质量的账号，并且一直玩的爽。我们整合了整条死绑账号回收产业链，是全网三国杀第一家死绑账号回收产业的精品化商铺。我们利用服务赋能，打造出全网首个三国杀死绑账号回收生态系统，从匹配供需到精准服务再到直击用户痛点，链接上下游，高效匹配需求与供给，为整个死绑产业链降本增效提供助力，深度整合了整条死绑废旧账号产业链，让废弃的“垃圾”死绑账号重新焕发出生机。

【我们的优势】
我们有三大核心优势：
1.上游供应链的优势。我们的团队核心成员浸淫三国杀游戏近10年，积累了深厚的客户资源，早就打通了各大主播、号商的专属进号渠道，由知名主播、号商担保，我们能够保证绝对靠谱和安全的号源，并且在保证安全的前提下，我们能以低于市场价平均10%～20%的价格收到号，这是我们无可比拟的供应链优势，这是我们通过近十年深耕在这个行业所形成的深厚壁垒。
2.销售渠道与先发规模优势。我们的这套模式已经铺开，模式已经得到了广泛的市场验证，并且在不断的裂变、复制的过程当中，因为我们舍得分配利润，所以我们有遍布五湖四海的销售代理商来帮助我们进行扩张，十店三千粉丝（还在持续增长中），为我们带来了强大的销售属性赋能。强大的销售能力也是我们的核心竞争优势之一。
3.全方面、无死角、高质量的售后保障体系。在共享死绑这个细分赛道上，最难处理的就是售后顶号问题。对此，我们配备了高质量的售后团队，能够在第一时间为客户提供优质的调剂号，在售后团队这一块我们倾注了大量的人力成本，因此我们也能够提供最为优质、快捷、到位的服务。我们有属于自己的专属调剂库，也和市面上绝大多数精品号商有着密不可分的合作，所以我们能够提供最为优质的售后保障服务，售后365天全面保障，可无限续保，为客户全程保驾护航。

【未完待续】
感谢您选择我们，我们无愧于您的信任，力争为您提供最优质的死绑账号与服务。认准唯一官方店长v：gtnd88888





